Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lust and Lies= =Episode 1=
=Luxúria e Mentiras= =Episódio 1=
(Qingfang Troupe) Hang that nicely.
(Trupe Qingfang) Pendure isto bem.
Careful.
Cuidadoso.
There.
Ali.
Sure, sure.
Claro, claro.
That will do.
Isso serve.
How clumsy!
Que desajeitado!
(Ruan Feifei) You couldn't hang a lantern.
(Ruan Feifei) Não conseguirias pendurar uma lanterna.
(Young Mistress of Huofeng Gang) All the guests are here
(Jovem Senhora do Gangue Huofeng) Todos os convidados estão aqui
for tonight's big show.
para o grande concerto desta noite.
What's the matter?
Qual é o problema?
What is this?
O que é isto?
What are you waiting for?
O que está à espera?
Quick.
Rápido.
Get down
Abaixe-se
and put out the fire!
e apague o lume!
- Sure! - Hurry up!
- Claro! - Despacha-te!
We can't lose this person.
Não podemos perder essa pessoa.
Well, let's go.
Bem, vamos lá.
Quick!
Rápido!
Hurry up!
Despacha-te!
With this makeover,
Com esta transformação,
no one will recognize you.
ninguém te vai reconhecer.
It'll make your move easier.
Isso facilitará a sua mudança.
Those who covet the Lion Seal
Aqueles que cobiçam o Selo do Leão
should be here by now.
já devia estar aqui.
Time to wrap up
Hora de encerrar
the scheme you set.
o esquema que definiu.
(Huo Xiu, Young Marshal of the Military Governor Residence)
(Huo Xiu, Jovem Marechal da Residência do Governador Militar)
I never expected the leader of Qingfang Troupe
Nunca esperei que o líder da Trupe Qingfang
to be a woman.
ser mulher.
Surrender the Lion Seal
Entregue o Selo do Leão
you're about to trade tonight.
está prestes a negociar esta noite.
I don't want to be harsh on women.
Não quero ser duro com as mulheres.
Find the man with a hat.
Encontre o homem com um chapéu.
Don't let them get the thing.
Não deixe que apanhem a coisa.
My apologies.
Peço desculpa.
Boss,
Chefe,
there they are.
lá estão eles.
We were looking everywhere for you.
Estávamos à sua procura em todos os lugares.
Hand over the Lion Seal.
Entregue o Selo do Leão.
(Huo)
(Que)
You're from the Huo family.
Você é da família Huo.
Is this how you treat your life savior?
É assim que trata o seu salvador?
(Mr. Gu, the liaison)
(Sr. Gu, o contacto)
I brought it here.
Eu trouxe isto aqui.
Where's the money?
Onde está o dinheiro?
Repeat after me.
Repita comigo.
Push the case over.
Empurre o estojo.
No money,
Sem dinheiro,
no seal.
sem selo.
We don't need another corpse here.
Não precisamos de mais um cadáver aqui.
It's inside the case.
Está dentro do estojo.
The money's inside the vase beside the door.
O dinheiro está dentro do vaso junto à porta.
Thanks.
Obrigado.
It was
Foi
a good collaboration.
uma boa colaboração.
Throw the gun out.
Deite a arma fora.
Do what I say,
Faça o que eu digo,
and I might consider stabbing you somewhere else.
e eu poderia considerar esfaqueá-lo noutro lugar.
Guess
Adivinhar
if you'll walk out of here alive.
se sair daqui vivo.
Sorry.
Desculpa.
I don't like to make guesses.
Não gosto de fazer suposições.
Thanks.
Obrigado.
I'll take the Lion Seal.
Eu fico com o Selo do Leão.
Father,
Pai,
I'm back.
Voltei.
(Boss Ruan, leader of Huofeng Gang)
(Chefe Ruan, líder do Gangue Huofeng)
Darn the Huo family.
Maldita família Huo.
Huo Beishan again!
Huo Beishan novamente!
Back then,
Naquela época,
the Huos wiped out our whole clan,
os Huos exterminaram todo o nosso clã,
and now they meddle again.
e agora intrometem-se novamente.
Father,
Pai,
rest assured.
tenha a certeza.
I'll make the Huos
Eu farei os Huos
pay double for what they did.
pagar o dobro pelo que fizeram.
You must find the Lion Seal.
Deve encontrar o Selo do Leão.
Only then can we
Só assim poderemos
bring the Huos down.
derrubar os Huos.
(In that case,)
(Nesse caso,)
(I must find a way to get into the Huo Residence.)
(Preciso de encontrar uma forma de entrar na Residência Huo.)
(Huo Residence)
(Residência Huo)
What did I tell you?
O que é que eu te disse?
You told me to get rid of them once and for all.
Disseste-me para me livrar deles de uma vez por todas.
Then why did so many of them
Então, por que razão tantos deles
manage to run away
conseguir fugir
last night?
noite passada?
Speak.
Falar.
I've sent our men to go after them.
Enviei os nossos homens para os perseguir.
I shall
Devo
get rid of them.
livre-se deles.
There's no need for that.
Não há necessidade disso.
This money
Este dinheiro
is for their afterlife.
é para a vida após a morte.
(Huo Beishan, Governor) This Lion Seal is complicated.
(Huo Beishan, Governador) Esta foca-leão é complicada.
It's full of some kind of liquid.
Está cheio de algum tipo de líquido.
That's most likely to be mercury.
É mais provável que seja mercúrio.
You must get me the best locksmith of all.
Precisas de me arranjar o melhor chaveiro de todos.
Yes.
Sim.
After this,
Depois disso,
call me Father
chame-me de pai
when there's no one around.
quando não há ninguém por perto.
Father.
Pai.
It's dangerous if you treat your wound yourself every time.
É perigoso se for o próprio a tratar o seu ferimento todas as vezes.
All my life,
Toda a minha vida,
no one
ninguém
has truly helped me.
realmente ajudou-me.
(Huo Residence)
(Residência Huo)
Find this locksmith.
Encontre este porta-chaves.
A Japanese?
Um japonês?
Can he open Chinese locks?
Consegue abrir fechaduras chinesas?
Mind you.
Veja bem.
Do it quietly.
Faça-o em silêncio.
Young Marshal Huo.
Jovem Marechal Huo.
What's your name, Miss?
Como se chama, senhorita?
Yan Qing.
Yan Qing.
She
Ela
(Yan Qing, the leading performer of Qingfang Troupe) is the star performer of Qingfang Troupe, Yan Qing.
(Yan Qing, o artista principal da Trupe Qingfang) é o artista estrela da Trupe Qingfang, Yan Qing.
Her pipa playing was peerless.
A sua maneira de tocar pipa era inigualável.
What a shame.
Que pena.
She's dead.
Ela está morta.
(Looks like)
(Parece que)
(this is my ticket to the Huo Residence.)
(este é o meu bilhete para a Residência Huo.)
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Ouve, o sino toca de longe♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪A neblina dissipa-se, a sua imagem ainda está nebulosa♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Lembra-se do som da flauta ao vento?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Ele sussurra sobre a chama que partilhamos♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Tendo visto aquelas profecias deixadas para trás♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Uma súbita vontade de sobreviver surge♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪O ruan ressoa de grandeza♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Sob a chuva torrencial de ameixas♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Todos cantam o ato final♪
♪All fading away♪
♪Tudo a desaparecer♪
♪The curtain falls♪
♪A cortina cai♪